- главное меню
    - верстка не предполагает возможности добавления нового=пятого пункта меню
    - иконку открытия/закрытия меню сделал на css, чтобы сделать анимацию

- TODO проверить управление с клавиатуры
- TODO сделать модальные окна
- TODO ручка управления громкостью в плеере выглядит не правильно 
    - слишком большая
    - может быть должен быть бордер
- TODO сделать управление громкостью через input (может и не надо)

- TODO - Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer 11.
- TODO - При попытке отправить форму, в которой поля для ввода телефона или почты заполнены данными в неподходящем формате, появляется встроенное в браузер сообщение об ошибке.


- Б1. Выполнена HTML-разметка всех страниц проекта и всех элементов на этих страницах.  
- Б3. Документ проходит проверку на валидность https://validator.w3.org/nu/.  
- Б32. Названия полей форм привязаны к своим полям с помощью <label>.  
- Б8. Подключены правильные шрифты, их размеры, цвет и толщина равны соответствующим параметрам в макетах и техническом задании.  
- Б17. Выполнена ретинизация растровой графики.  
- Б19. Логотип должен адаптироваться.  
- Б20. Выполнено кадрирование контентных изображений.  
- Б18. Использована векторная графика.  
- Б21. «Нежная» ретинизация.  
- Б27. Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer.  
- Б31. Проект соответствует техническому заданию.  



ВОПРОСЫ
- 6.1. Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
    - поставил ссылки на вариант картинки desktop@x1

- стоит ли вставить карту картинкой
- надо ли ставить маркет на карту
